Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 15]
[2012]
[Studio de coiffure]
Juste ici.
[Styliste en chef, Tony Yong]
Vos cheveux sont courts.
Vos cheveux
n'est pas très épaisse maintenant.
Veuillez le concevoir pour moi.
Je veux être beau.
D'accord pas de problème.
Bonjour.
Couru.
Je vais vous le faire parvenir.
Oui.
Et si je vous créais une coiffure ?
Vous facturez 888
Juste pour une coupe de cheveux ?
Ce n'est pas une arnaque, n'est-ce pas ?
Obtenez une carte,
et je pourrai vous faire bénéficier d'une réduction.
Éryong
est désormais populaire dans le secteur.
Oui.
Tu as raté ta permanente il y a des années,
brûler les cheveux de la cliente.
La personne s'est rendue au poste de police
pour réclamer justice.
Couru,
Les gens doivent s'améliorer.
Après toutes ces années,
J'ai fait quelques progrès.
Droite?
Pour être honnête,
quand nous étions dans le hutong,
les coiffures que j'ai conçues
toujours regarder
Très avant-gardiste aujourd'hui.
Votre approche des relations homme-femme
est très moderne.
Je suis différent maintenant.
Tu n'as pas besoin de somnifères, n'est-ce pas ?
Toi...
Couru,
J'ai divorcé de ma femme.
— Elle a une vie meilleure que la mienne.
— Passons aux choses sérieuses.
La raison pour laquelle vous m'avez appelé.
Voilà le truc.
Il y a quelques jours,
Je suis sorti boire
avec mes potes.
Puis nous nous sommes assis au bord de la route.
pour dégriser.
À l'heure actuelle,
Une femme est passée.
Quand elle est passée,
— L’odeur du parfum…
— Pouvez-vous en venir au fait ?
C'est bien là le problème.
Je pense que cet homme...
Je pense que c'est lui.
Ça doit être lui.
C'est le quartier dont
Eryong a parlé.
Et si je restais ici seul ?
Votre femme sera inquiète.
si elle ne parvient pas à vous trouver.
Elle attend depuis tant d'années.
Cela n'a pas d'importance.
[1994]
Allez.
[Femmes] [Hommes]
Allez, reculez.
Reculez.
Pourquoi je ne peux pas utiliser les toilettes ?
Vous ne voyez donc pas
que nous enquêtons sur une affaire ?
Arrêtez de regarder.
Trouvez un autre endroit.
Encore une mort.
Allez. Reculez.
Ceci devrait être l'uniforme du lycée
de Tian Chang.
Tian Hao, Mei est venu faire un rapport.
disant que Tian Chang s'est enfui à nouveau.
Cela devrait être à elle.
Et si Tian Chang rencontrait…
Wang Kun après sa sortie ?
Merci.
Bon, rien à voir ici.
Veuillez circuler.
Rejeter.
J'ai amené Dongdong ici.
Bonjour, M. Qi.
Bonjour.
Désolé pour le dérangement.
Pas grave.
Il a bien réussi le troisième examen blanc.
Tout se passera bien si le comportement est normal cette fois-ci
.
Je suis ravi de l'apprendre.
D'accord, j'ai une réunion.
Vous discutez.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Bien,
Tian Chang n'est pas
venue vous voir récemment, n'est-ce pas ?
Pourquoi ferait-elle cela ?
Pour me remercier ?
Merci pour quoi ?
Pour lui avoir donné le cahier d'exercices.
Elle devrait vous remercier aussi.
Oh oui...
Le cahier d'exercices.
Tu le lui as donné ?
Oui.
Tu le lui as donné
le même jour où je te l'ai donné ?
Il s'est passé quelque chose
à Tian Chang.
Ce qui s'est passé?
Elle s'est enfuie à nouveau.
Encore.
Tu ne l'as pas aidée cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Préférez-vous la vérité ou le mensonge ?
La vérité, bien sûr !
Non, je ne l'ai pas fait.
Toi...
Aujourd'hui,
Tu restes chez grand-mère.
Ne revenez pas.
Souviens-toi,
Ne revenez pas aujourd'hui.
Est-ce que tu comprends?
Je vais emballer tes affaires.
et vous les envoyer plus tard.
J'ai vérifié la gare,
la gare routière,
partout.
Avez-vous vérifié cette usine de pâte à papier ?
Où s'est-elle cachée la dernière fois ?
Attendez-moi.
[Bureau des professeurs]
Has Tian Chang
A-t-il/elle eu un comportement inhabituel à l'école ces derniers temps ?
En ce qui concerne les études,
Son état s'est stabilisé depuis son retour.
Une chose était plutôt étrange...
Qu'est-ce que c'est?
Elle a demandé à quelqu'un de faire parvenir une lettre.
J'ai intercepté la lettre.
Quand j'ai dit que j'appellerais ses parents,
Elle a tout simplement mangé la lettre.
Sa réaction était très étrange.
Avez-vous vu
Le contenu de la lettre ?
Qu'est-ce que ça disait ?
Je l'ai fait parce que j'avais peur
qu'il se passe quelque chose.
Il est écrit : « À bientôt à l'école. »
Sais-tu pour qui elle l'a écrit ?
Couru-
Dongdong.
C'est écrit dans l'enveloppe.
Vendez-vous toujours ces petits pains ?
Non.
Tout le monde est mort.
[La boutique de petits pains de Mei]
On ne peut faire confiance à personne.
Nous fermons demain.
Demandons de l'aide à nos proches et à nos amis.
Nous allons chercher nous-mêmes.
Bâtard!
[Je suis mort. Ne me cherchez pas. Je vous hais.]
[Ran Dongdong]
Votre nom est Ran Dongdong ?
Qui est-ce?
Comment avez-vous trouvé mon adresse ?
Couru.
Parlons-en au poste de police.
Dongdong, c'est chez toi ?
Pourquoi le recherchez-vous ?
J'ai juste besoin de lui poser quelques questions.
Alors dites-moi.
Non.
Je dois lui demander.
Juste quelques mots, d'accord ?
Dis-moi.
Il va bientôt passer
l'examen d'entrée à l'université.
Ne le dérangez pas.
D'accord?
Je comprends.
Mais ce à quoi je suis confronté maintenant
est plus grave que l'examen.
Ma fille a de nouveau disparu.
Vous le savez ?
Je sais.
Oui.
Allons droit au but.
Votre fils et ma fille
se fréquentent.
Tu ne sais pas ?
Ne dites pas de bêtises ici.
Ils ne se connaissent même pas !
Vous ne savez vraiment pas
ou vous faites semblant ?
Non, c'est mon fils.
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Vous êtes déraisonnable.
Toi...
Regardez ça.
Son cahier d'exercices est ici.
avec celle de ma fille !
Vous croyez qu'ils ne se connaissent pas ?
Voilà le truc.
Il a perdu son sac à dos il y a quelque temps.
C'est tout simplement pathétique, Ran.
N'est-ce pas ?
C'est pathétique !
Nous sommes tous les deux parents.
Nous aimons tous nos enfants
plus que tout.
Je ne lui causerai pas d'ennuis,
d'accord?
J'ai juste quelques questions.
Que veux-tu?
Permettez-moi de lui poser une question.
Il n'est pas là.
-Ma fille a disparu.
-Il n'est pas là.
Il loge...
il loge chez un parent.
Bien que vous soyez policier,
Tu ne peux pas gâter ton enfant comme ça,
Très bien?
Tian Hao.
Écoutez-moi. Écoutez !
Je vous en supplie !
Écoutez-moi.
Ne le faites pas...
Je ne lui mènerai pas la vie dure.
Écoutez-moi.
La dernière fois que votre fille a disparu,
Qui vous l'a trouvée ?
Je sais.
Merci.
Mais je vous le dis,
Vous êtes un agent de police !
Vous ne pouvez toujours pas surprotéger votre enfant
comme ça !
Ne dites pas de bêtises ici.
Je te promets que je retrouverai ta fille.
encore cette fois.
Permettez-moi de lui poser quelques questions.
Si vous n'avez aucune raison
de vous sentir coupable,
Qu'y a-t-il de mal à
poser quelques questions ?
Je vous en supplie !
Que fais-tu ? Tu es fou ?
Vous n'essayez pas de
Épingler ceci
Sur notre Dongdong, êtes-vous ?
Permettez-moi de lui poser quelques questions.
Quoi?
Si vous avez la conscience tranquille, vous...
Tu es fou !
Vous êtes policier.
Je vous en supplie...
[Police du peuple]
Pouvez-vous retourner en arrière, s'il vous plaît ?
[Unité exceptionnelle] [Citation de mérite de deuxième classe pour l'unité]
Eh bien, mai,
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais si vous faites un scandale ici,
Je ne peux pas faire mon travail !
Chef Zhu,
Tu vas faire quelque chose ?
à propos de ma fille disparue ?
Et si elle meurt ?
Que devons-nous faire ?
Je m'en occuperai !
Mais maintenant, l'un de vos propres officiers
Il protège un meurtrier !
Qu'en pensez-vous ?
Qui est-ce?
Ran Dongdong.
Le fils de Ran
Ran Dongdong est un complice.
Si notre fille meurt,
C'est lui le véritable meurtrier.
Non.
Vous deux, vous ne pouvez pas simplement
proférer des accusations farfelues !
En quoi est-ce une accusation absurde ?
Regarder.
[Ran Dongdong]
Le cahier d'exercices de Ran Dongdong
J'étais avec ma fille !
N'est-ce pas là la preuve ?
Je dormais profondément,
Et mes oreilles ont commencé à me démanger.
Qui parle de moi ici ?
Ran Xi, je te le demande :
Votre fils a-t-il…
Tuer ma fille ?
Ne me calomniez pas.
Quand ai-je fait ça ?
Toi...
Pourquoi le cahier d'exercices de votre fils est-il ainsi ?
avec ma fille ?
Je ne vous l'avais pas dit ?
la nuit dernière?
Il a perdu son cartable !
Je comprends maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi est-ce lui qui a trouvé ma fille ?
Parce que ma fille
était avec son fils.
-Ne dis pas de bêtises.
-Oui.
Exactement!
Pas étonnant que vous ayez pu
Renvoyez ma fille.
Si vous en avez le courage,
Amenez votre fils ici,
Et allons le confronter face à face !
C'est exact.
Si vous en avez le courage, amenez-le ici !
Vous en dites moins.
Parlez moins.
Que veux-tu dire?
Peut.
Chef Zhu.
Permettez-moi de vous demander :
la famille de la police peut-elle
se couvrir l'un l'autre ?
Répétez ça !
-Qu'est-ce que j'ai dit ?
-Dites un autre mot !
Ça suffit ! Ça suffit !
Couru.
Arrêtez !
Arrêtez de crier !
Voici le poste de police.
Dans le cadre d'une enquête policière,
Personne ne peut dissimuler cela.
Vous deux...
Tu es tout simplement inépuisable !
Votre fille est une enfant,
Mais son fils n'est-il pas lui aussi un enfant ?
D'accord, d'accord,
Tu retournes en arrière en premier.
Je vous promets de vous donner une explication.
D'accord, Mei ?
D'accord?
Je ne prendrai pas parti pour mon fils.
L'examen d'entrée à l'université
a lieu dans une semaine.
Vous le savez tous
La situation de Dongdong.
C'est un récidiviste.
Avec toute cette agitation...
Pensez-vous vraiment
Ce couple peut attendre une semaine ?
Ils ont alors fait un scandale ici.
Ils iront immédiatement à l'école.
Ce couple en est capable.
Alors j'irai lui demander.
Vous ne correspondez pas au profil.
Vous... vous devez vous récuser.
Me récuser de quoi ?
[Un détective dévoué,
un fonctionnaire passionné]
Vous êtes juste...
Une déclaration écrite, ce n'est pas
simplement trois feuilles de papier ?
Je ne veux pas voir de papier.
Je veux juste mon fils
me le dire en face.
Aucun de vous ne peut toucher à mon fils !
Quel genre de bêtises racontez-vous ?
Êtes-vous vraiment un agent de police ?
Je te le dis, Ran Xi.
Si vous conservez cette attitude,
Je vais vous faire arrêter immédiatement !
Demandez-lui !
Ramenez-le immédiatement pour qu'il soit interrogé !
Qui ira ?
Je vais voir ce que vous osez faire.
J'irai si personne n'y va.
Calme-toi.
Ça suffit. Lâchez-moi.
Attendez,
Les esprits s'échauffent.
Mentor, me faites-vous confiance ?
Laissez-moi aller le chercher.
Allez-y maintenant ! Dépêchez-vous !
Toi... Va te changer et mets des vêtements civils.
Prévenez son professeur
C'est une urgence familiale.
D'accord.
Arrêtez-vous ici.
[Police]
Il reste encore un passage à traverser.
Je vais y aller à pied.
Bonjour.
Allez, Dongdong.
Dongdong,
Ton père a une mission.
Il m'a envoyé te chercher.
Il y a une affaire familiale urgente.
Dongdong, dépêche-toi et vas-y alors.
[Salle de réunion]
Allez.
Entrez, je vous prie.
Prenez place.
L'examen d'entrée à l'université a lieu la semaine prochaine.
Comment c'est?
Où vas-tu aller ?
Cela dépend de mes résultats.
J'irai partout où je pourrai entrer.
Êtes-vous soumis à beaucoup de pression ?
C'est bon.
Votre temps est limité.
Je vais vous le demander directement.
Qu'est-il arrivé à Tian Chang ?
Quel Tian Chang ?
La fille de Tian Hao,
de la boutique de brioches vapeur.
Ses parents ont dit que vous vous connaissiez.
Elle a disparu.
Et ils ont dit que c'était lié à toi.
Je ne sais pas.
Peut-être que le tueur du hutong l'a tuée.
Comment le saviez-vous ?
Elle a été tuée ?
Dongdong,
Dis-moi la vérité.
Vous ne connaissez vraiment pas Tian Chang ?
Non, je ne le fais pas.
Alors pourquoi avait-elle
ton cahier d'exercices ?
Même si vous avez perdu votre sac à dos,
elle n'aurait pas dû
Tu as pris ton cahier d'exercices
pour l'utiliser, n'est-ce pas ?
N'était-elle pas une fugueuse ?
Je suppose qu'elle n'avait pas d'exercices à faire.
Où as-tu perdu ton sac ?
Je l'ai perdu après l'école.
Je ne me souviens plus où c'était.
Tian Chang a donc disparu.
n'a vraiment rien à voir avec toi
Du tout ?
Ses parents
sont tous les jours à la gare,
et font du tapage.
Votre père pourrait faire l'objet de mesures disciplinaires
à cause de cela.
Tu dois vraiment dire la vérité.
À l'heure actuelle,
si nous pouvons trouver Tian Chang,
Tout ira bien.
Tian Chang peut passer
l'examen d'entrée à l'université.
Pourquoi êtes-vous tous prêts à
prendre des décisions pour les autres ?
Elle est partie parce
qu'elle ne veut pas revenir.
C'était sa décision.
Mais si vous vous impliquez,
Cela vous impliquera, vous et votre père.
Ne sois pas idiot, Dongdong.
Mais je ne sais vraiment pas.
Bien.
Je pense toujours
Cela n'a rien à voir avec vous.
Ses parents ne font que des suppositions.
Droite?
J'ai terminé mes questions de routine.
Vous partez maintenant.
Puis-je vraiment y aller ?
Quoi d'autre?
Vous ne connaissez pas l'indice, n'est-ce pas ?
Alors je m'en vais.
[Gardien fidèle]
[Avec courage et sagesse,
tu triomphes de tout]
Dongdong.
Offrez-moi quelque chose.
Dans le tiroir du milieu.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu la connais ?
Voici la photo de Tian Chang.
Donnez-le-moi, s'il vous plaît.
Le savez-vous ?
C'est un télécopieur.
Je l'ai vu dans le film.
Nous venons d'installer
un nouveau système de communication.
Tant que nous diffusons cette photo,
c'est comme
avis d'assistance à l'enquête.
Chaque gare ferroviaire, gare routière,
et poste de police
celui-ci.
Ils le feront bientôt
recevez cette photo immédiatement,
et ensuite contrôler chaque passager
contre cela.
Tian Chang...
Elle ne peut pas courir loin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle est morte.
Quoi?
Dongdong, arrête de dire des bêtises.
Tian Chang est mort.
Ne dis pas de bêtises !
Ce n'est pas un lieu de divertissement.
Tian Chang est mort !
[Salle de réunion]
Arrêtez de la chercher !
Tian Chang est mort !
Dongdong.
Tian Chang est mort.
[Salle de réunion]
Dongdong, arrête de dire des bêtises.
J'ai tué Tian Chang !
Courir ! Courir ! Courir !
[Salle de réunion]
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
Êtes-vous fou?
Couru.
Pourquoi?
C'est grâce à toi !
Tu ne veux pas que je sois avec Tian Chang.
Son père la battait sans pitié !
Elle ne pouvait pas le supporter,
et voulait rompre avec moi.
Nous avions prévu de
s'enfuir ensemble.
Tian Chang a dit qu'elle ne viendrait pas avec moi.
Elle avait peur.
Je l'ai repoussée sous le coup de la colère.
Elle est tombée et s'est cognée la tête contre un rocher.
Ce genre de choses arrive souvent, n'est-ce pas ?
Je vais te tuer à coups de pied !
Ne bougez pas.
Courir ! Courir ! Courir !
De quoi parles-tu?
Couru.
Qui t'a laissé parler ?
Qu'est-ce que tu dis?
Tais-toi, Ran.
Ne parle pas !
Dongdong.
Lâcher.
Dongdong ! Dongdong !
Venez ici.
Regardez-moi.
Où se situe l'emplacement exact ?
Dans l'impasse.
J'allais l'emmener,
mais voilà ce qui s'est passé.
Alors j'ai trouvé une pierre,
l'a attaché,
et jeta le corps dans le puits.
Et puis?
J'ai jeté les vêtements dans des toilettes publiques.
Quel genre de vêtements ?
Son uniforme scolaire.
Pourquoi l'as-tu jeté dans les toilettes ?
Parce que...
Je voulais que tu
réfléchisses
C'est l'œuvre du tueur des hutongs.
Vous avez déployé tant d'efforts,
Mais pourquoi as-tu abandonné ?
si facilement ici aujourd'hui ?
L'image du corps dans le puits...
Ça me dégoûte.
Comment savez-vous
Comment le tueur du hutong tue-t-il ?
Parce que je suis le fils d'un policier !
Connerie!
Attrapez-le !
Que fais-tu?
Je vais te tuer.
Tu mens !
Emmenez-le dans la salle de conférence !
Je vais te battre !
Faites-le entrer, ne le laissez pas sortir !
Calme-toi.
-Lâchez-moi !
-Dongdong. Dongdong.
Allez.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le corps se trouve dans le puits, au fond de l'impasse.
Lequel ?
Plusieurs puits.
Je ne me souviens pas exactement.
J'ai juste jeté un morceau du corps
dans tous les puits des hutongs sans issue.
Couru.
Ran, assieds-toi.
Qu'avez-vous fait au corps ?
Calmez-vous. Calmez-vous.
Je l'ai découpé.
Je n'ai pas pu déplacer l'ensemble.
Dongdong,
Vous êtes un adulte.
Vous devez assumer la responsabilité
de vos paroles.
Comprendre?
J'en prendrai la responsabilité.
Couru.
D'accord. Allez.
Allez.
Mentor.
Je suis désolé.
Je ne m'y attendais pas.
Pourquoi me suivez-vous ?
Il gagne du temps, tout simplement !
Que le bureau publie la circulaire de police !
Aller!
[Commissariat de police de Nanhuaishu,
succursale de Fengyang, police de Yanchuan]
[Circulaire de police]
Arrête d'écrire. Regarde ça.
Venez jeter un coup d'œil.
[Observez les étapes]
[Sortie]
[Départs à l'heure, embarquement à l'avance]
Ralentissez. N'insistez pas.
N'insistez pas.
Le dernier bulletin de police.
Attendez.
Arrêt!
Arrêtez ! Arrêtez !
Dépêche-toi.
Arrêtez. Arrêtez.
Allez! Allez! Allez.
Allez. Arrêtez.
Allez.
Allons-y. Allons-y.
Le suivant.
Accrochez-le.
Allez, dépêchez-vous.
Remontez-le.
Ralentissez. Soyez prudent.
Excusez-moi.
N'entrez pas.
Faites place ! Faites place !
Ran, tu ne peux pas entrer.
Je veux juste un regard.
Vous ne pouvez pas entrer.
Je veux juste jeter un coup d'œil.
Je l'ai trouvé ! Je l'ai trouvé !
C'est contraire au règlement !
Le voilà.
Il y a des cheveux.
Ceux,
Descends et vérifie.
Laissez-moi faire.
Couru!
Ran ! Ran !
Laissez-moi faire.
Ne descendez pas. C'est interdit.
Ne me tirez pas !
L'enfant se moque de moi !
Mon fils...
Mon fils se moque de moi.
Mon fils se dispute avec moi.
Il n'a tué personne.
Regarder.
C'est une blague !
Il faisait ça pour m'atteindre !
Il n'a certainement tué personne !
Regarder.
Voici Dongdong
Cahier d'exercices pour l'examen d'entrée à l'université.
Il n'a certainement tué personne !
Il se moque de moi !
Ce...
Le cahier d'exercices de Dongdong.
Dongdong est en train de se disputer avec moi.
Oui.
Zhang.
Qu'est-ce que vous attendez tous ?
Allez vérifier ailleurs !
Non.
Nous devons vérifier chaque puits.
Se déplacer.
Zhang.
Mon fils plaisantait !
[2012]
Ça fait combien de nuits maintenant ?
Le neuvième.
Demain sera le dixième.
Nous surveillerons la situation pendant deux semaines maximum.
Si rien ne se passe, nous devons l'accepter.
Il n'est peut-être même pas là.
Mentor.
Zhou...
Zhou Weiping.
Aller.
Vous souvenez-vous de moi?
Inspecteur Zhao.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Cela fait 18 ans.
Il est temps pour toi d'aller en prison.
Liu Ke aurait trente-six ans
si elle était encore en vie.
Vous n'avez toujours pas
attrapé le meurtrier.
Libérez-moi.
Je vais certainement le débusquer.
Mentor.
Je l'ai eu !
Médecine.
Médecine?
Quel médicament ?
Pilules à action rapide pour soulager les maux de cœur.
Y en a-t-il dans la voiture ?
Ça fait mal.
J'en achèterai.
Attendez-moi.
Dongdong...
Quelles furent ses dernières paroles ?
Il a dit qu'il te détestait le plus.
Ran Xi.
Je paierai pour la vie de votre fils.
Et celle de ma fille ?
Qui paiera pour la sienne ?